Tema 2

1 - Donde puedo ejecutar javascript ?, justifique su respuesta. 
    
	a- Cliente 
    b- Servidor
    c- En todos lados 
	Justificación: Principalmente, JavaScript corre en el navegador (Cliente), dándole vida a las páginas web. Sin embargo, gracias a tecnologías como Node.js, JavaScript también se puede ejecutar en el Servidor.


2 - Explique detalladamente comentando el código que se hace en cada línea del siguiente código:

	1.Creamos un modelo de Inteligencia Artificial vacío.
	const modelo=tf.sequential();
	2.Le agregamos una capa "densa" (neuronas conectadas entre sí). Tiene 1 sola neurona (units: 1) y recibe 1 solo dato de entrada (inputShape: [1]). 
	modelo.add(tf.layers.dense({units:1, inputShape: [1]}));
3.Preparamos el modelo para el entrenamiento. Le decimos cómo medir sus errores y cómo aprender de ellos para mejorar
	modelo.compile({
				loss: 'meanSquaredError',
				optimizer: 'sgd' 
	});
4. Creamos el grupo de datos "X" (las entradas) en un formato que la IA entiende (Tensor). Son 6 números organizados en una columna de 6 filas.
	const valores_x = tf.tensor2d([1, 2, 3, 5, 7, 9],[6,1]);
5. Creamos el grupo de datos "Y" (las respuestas correctas que corresponden a cada X). También en una columna de 6 filas.
	const valores_y = tf.tensor2d([2, 3, 4, 6, 8, 10],[6,1]);

6. Iniciamos el entrenamiento de la IA usando los datos de entrada y salida. El modelo va a intentar adivinar la relación entre ellos repitiendo el proceso de práctica 110 veces (epochs: 110).
	await modelo.fit(xs, ys, {epochs: 110});


3 - Explique lo que permite hacer la función tf.tidy() y tf.dispose()

tf.dispose(): Le dices específicamente al código: "Ya usé este dato, bórralo de la memoria ahora mismo".

tf.tidy(): Envuelves un pedazo de código dentro de él, y todo lo que se cree ahí adentro que ya no se necesite, se limpia solo al terminar, excepto el resultado final que quieras conservar.


4 - Podríamos decir que para entrenar un modelo, contamos con todos los datos existentes en el universo conocido ?, Justifique la respuesta
 
   - si 
   - no 


Justificación: No, En el mundo real es imposible recolectar absolutamente todos los datos que existen. Lo que hacemos es tomar una muestra (un grupo pequeño pero representativo de datos). 

5 - Se adjuntan dos archivos: un servidor sistema.js y un frontend index.html. 
    hacer los ajustes necesarios para el el sistema funcione con la  Formula:  y = 2x + 8 
	y el Backend en el Puerto 8088.
    Agregar la Grafica de perdida del entrenamiento. 
   

6 - El alumno debe crear una página web simple (HTML, CSS y JavaScript) que convierta una cantidad 
    de Pesos Argentinos (ARS) a Dólares Estadounidenses (USD) en tiempo real, 
	usando el valor oficial del dólar.Para ello debe utilizar una API gratuita de internet.
	
	
Entrega de ejercicios: Entregar una carpeta .zip con los dos archivos modificados y un README.md  que explique 
                       cómo ejecutar el sistema. No incluir node_modules ni librerias extras solo los archivos con código fuente.	
